_ Si es que hay una imagen mejor al inicio de la pagina mejor
_ Texto para el inicio de la pagina, contando muy resumidamente que es e-bacord en mas o menos 350 letras, 50 palabras.
_ Foto para la parte de nosotros, como tambien un texto de mas longitud que el anterior, contando un poco mas de forma extensa sobre el equipo y el proyecto
_ En la parte de nuestros cursos, necesito esta informacion para cada curso:
* Logo
* Nombre
* Minimo 4 datos para que salgan como por ejemplo, "certificado incluido", "2 clases semanales" y demas.
* Si es basico, avanzado, intermedio o lo que sea
* Si es pago, el precio
* Una breve descripción de lo que se vera en el curso, mas o menos como el inicio de la pagina de bacord.
* Mínimo 4 datos sobre que se verá por ejemplo, "desarrollar proyectos de principio a fin" o "trabajar con elementos 3D" y demás
* Contenido del curso por temas, por ejemplo "Introduccion", "Materiales y texturas", "Particulas".
* Los profesores que van a participar del curso.
_ Imagen de fondo para el formulario de contacto